Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Өлім мылтығы» хикаясы... Бұның 99%-ы қауесеттің туындысы деп ойлаймын.
Виртуалды әлемнен шынайы адамдарға өлім әкелу
Мұндай нәрсе болуы мүмкін дегенге сене алмаймын.
Бірақ қалған 1% мүмкіндік ...
Мен аяғымды осы жерге бұрдым
Сілтеменің басталуы
(Ойыншылардың сөйлесуі)
Бұл "ALO"-дан мүлдем өзгеше.
Бірін-бірі өлтіруге мамандандырылған әлем...
Қазір...
Иә?
Хмм?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Не... Бұл не?
О~ Не? Не?
Ах... ха...
Ах... ах... хмм...
Уф...
Кем дегенде солдатқа ұқсайды...
Күрсін
(Аватар сатып алушысы) О~ Бұл аватар F1300 сериясы, солай ма?
Ух... ә! (Аватар сатып алушы) Бұл сирек~
Бұл сирек шығады.
Ах~ Сәлем әпке
Мен сізге 2 мега несие беремін, сондықтан неге бүкіл есептік жазбаны сатпайсыз?
Әпке?
Ах
Ха!
Күрсін
Иә?
Кешіріңіз, бірақ мен ер адаммын.
Сонда... бұл M9000 сериясы ма?
Ах~ Ондай жағдайда мен саған 4... жоқ, 5 мега беремін. Өтінемін, оны маған сатыңыз!
Өтінемін, оны маған сатыңыз!
Бұл бастапқы таңба емес, бұл түрлендіру.
Мен оны ақшаға ауыстыра алмаймын.
Хмм... Иә... түсіндім.
Бұл өте жаман. (Аватар сатып алушы) Ах...
Егер ойыңызды өзгертсеңіз, маған хабарлаңыз.
Хмм...
Қалай болғанда да, ең алдымен атыңды сат...
Мен Өлім Мылтық мырзаның назарын аударуым керек.
Әпке, қайда барасыз?
Әй, мен сенің көздеріңе шыдай алмаймын.
(Киритоның ізі)
Күрсін
Тек үш-төрт сағат бұрын—
Мен бұл төте жол деп ойладым.
Ах! Күрсін...
Ум, кешіріңіз, мен біраз уақыт жолда келе жатырмын... Ах...
Жоқ! Мен оны алып кету деп ойладым
Не?
Ах...
Бұл ойынды бірінші рет ойнап жатырсыз ба?
Ах
Хмм...
Ах... ха... у...
О, жоқ... Мен оның қыз деп қателескеніне сенімдімін.
Қайда барғыңыз келеді?
Ах... мм...
Иә?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Хмм... Ууууу...
Иә, бұл менің бірінші рет.
Арзан қару дүкені бар жерде—
Менің де «Үкімет үйі» деген жерге барғым келеді... Эхх.
Иә, жақсы, мен саған айналаны көрсетемін.
Мен бұл балаға өкінемін, бірақ...
Осы түсініспеушілікті біраз уақытқа дейін сақтайық.
Айтпақшы, сіз әкімдікке не үшін барасыз?
Ум...
«Оқ оқ» деп аталатын оқиғаға кіру
«BoB» үшін бе?
Ах... м... сіз ойынды бүгін ойнай бастадыңыз, солай ма?
Иә
Мен де қобалжып барамын.
Мүмкін менің статусым жеткіліксіз
О, бұл түрлендіру.
Қабілеттер басқа ойындардан тұқым қуалайды.
Ха~ Дұрыс.
Мен сұрасам бола ма?
Неліктен ол шаңды?
Майдың иісі бар ойынға келуді шештіңіз бе?
(Кирико) Осы уақытқа дейін мен тек фантастикалық ойындар ойнадым...
Кейде мен кибер-ish бірдеңе ойнағым келеді.
Мен де қарумен шайқасқа біраз қызығушылық таныттым.
Мен көремін.
Сонымен, сізде BoB-де кенеттен көрінуге батылдық бар.
Күрсін...
Олай болса, көп заттары бар үлкен базарға барайық.
Өйткені ол дәл сол жерде
Иә
Ах
Не... бұл таңғажайып дүкен.
GGO қаруларын шамамен мыналарға бөлуге болады...
Оптикалық мылтық пен тірі оқ болатын.
Иә
Оптикалық қарулар жеңіл және жоғары дәлдікке ие, бірақ...
Ойыншы жабдықтарының қорғаныс саласында —
Қуат екі есе азаяды.
``BoB'' сияқты тұлғааралық ойын ойнағыңыз келсе, тірі оқтарды пайдаланыңыз.
А... иә
ал біз батырлармыз.
Сізде қандай мәртебе бар?
Ум... Бұлшықет күшіне басымдық беріледі...
Келесі - жылдамдық... Менің ойымша
STR-AGI түрі...
Сонымен, негізгі қол сәл ауырлау автомат па?
Немесе негізгі қол ретінде үлкен калибрлі пулеметті пайдаланыңыз.
Мен су асты ретінде тапаншасы бар орташа қашықтықтағы ұрыс түрін қалаймын.
Эх... ой...
А... бірақ сіз жаңа ғана өзгердіңіз, солай ма?
(Кирико) Ах! Яғни ақша...
А... түсіндім.
(Кирико) Ум... 1000 кредит... Дұрыс па?
Бұл қомақты бастапқы сома.
Хаха…
Хмм... Осы сомада...
Мен тек кішкентай сәулелік мылтық сатып аламын.
Мен тірі оқ үшін пайдаланылған револьвер сатып ала аламын ба деп ойлаймын...
Егер қарсы болмасаңыз...
Саған біраз берейін бе?
Жоқ... Жоқ, бұл жақсы. Оған дейін.
А... А, дұрыс.
Бір жерде, кенеттен...
Пайда табатын жер бар ма?
Мен оны ұсынбаймын, бірақ—
Казино және құмар ойындар бар.
Мына дүкенге де қараңыз (Кирико) Ах...
Ей, тауық кел!
Бұл не?
Алдындағы қақпадан кіріңіз—
Артқы жағындағы NPC қарулы адамының оқтарынан жалтарып жатқанда...
Бұл сіздің қаншалықты жақындай алатыныңызды көрсететін ойын.
Егер сіз қарулы адамға тиіссеңіз...
Ойыншылар салған барлық ақша қайтарылады
Неліктен... толық сома?
Шамамен 300 000...
Демек... бұл өте үлкен ақша.
Өйткені бұл мүмкін емес. (Кирико) Иә?
Сол қарулы адам 8 метрлік сызықты кесіп өткенде...
Бұл жалған жылдам түсіру болады.
Болжам сызығын көргенде, қазірдің өзінде кеш
Болжам сызығы?
Қараңызшы, бассейн сомасын қайтадан көбейтіп жатқан біреу бар.
Мен сенен бүгін сұраймын
Көңіл-күйлеріңізді көтеріңіз!
Ой!
(NPC Gunman) Мен сені осы жерден айға дейін жарып жіберемін
(Ерекшелердің дауыстары)
(Тұтынушы A) Жарайды! Мен оны бүгін тазалаймын
(Тұтынушы B) Өтінемін, өтінемін (А тұтынушысы) Маған қалдырыңыз.
(Кері санақ дыбысы)
(бастау дыбысы)
Яаааааааааааааа!
О!
Уф!
Сіз не істеп жатырсыз?
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Ха... ха!
(қоқысшылардың дауысы)
Бұл болжанған сызық па?
Иә Қорғаныс жүйесінің көмекшісі
Bullet Line
Бірінші мерген атуын қоспағанда, нысанаға алынған ойыншының көру аймағы -
Траекторияны болжау сызығы көрсетіледі.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Уа, тәңірім!
Хамф!
Мен сені өлтіремін
Кішкене~ Хе!
(Тұтынушы B) Жарайды! (Тапсырыс беруші С) Жарайды, жарайды!
Жеңілген адам!
(Тұтынушы А) Уа... Уау!
Уф...
Хмф!
(Тұтынушы A) Уау!
Уф...
Ойын аяқталды!
(Ядзима Б) Аххх (Ядзима А) Менің ойымша, бұл жақсы емес.
Ей, бәрібір солға және оңға жылжи алатын болғанша.
Тікелей дерлік жүгіру керек.
Мен не істесем де, бұл аймақ шек болып табылады.
Ммм, түсіндім. Болжам сызығын көргенде, бәрі кеш болады...
Иә? Эй сен
Эй, эй, бұл жаңадан бастағандар үшін сынақ па?
О! Бұл үйрек сүйкімді
Айтпақшы, қарастырайық.
(Кері санақ дыбысы)
(Бастау дыбысы)
Қарғыс атсын! Күрсін...
Мен сені өлтіремін!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Жеңілген адам!
Бұл...
Қазірдің өзінде 10 метр ме?
Ол бала кім...
Өл!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Тозаққа кет!
Енді сізде оқ таусылды!
Ах!
Иә?
Уау!
(лазерлік ату дыбысы)
Жооооооооо!
(Фанфар)
(Төленіп жатқан монеталардың дыбысы)
Ей, тауық, кел!
Бұл не?
Бұл кім? Сол қыз
Сізде қандай рефлекстер бар?
Соңында мен алдыма 2 метрдей лазерден жалтардым.
Бұл қашықтықта болжамды траектория сызығы мен нақты атыс сызығы арасында қазірдің өзінде алшақтық бар.
Уақыт кідірісі дерлік болмауы керек.
А... а... бұл...
Өйткені бұл «оқтан жалтару ойыны»...
Бұл траекторияны болжау сызықтарын болжауға арналған ойын, солай емес пе?
А...
Жо... Болжам сызығын болжаңыз ба?
Ха?
(Кирико) Хмм... Бұл автомат...
Калибрі автоматтан кішірек болса да—
Неліктен ән соншалықты үлкен?
Мен мұны тіпті білмеймін ...
Мен мұндай керемет жалтару әдісі бар екеніне сене алмаймын.
Сіз түрлендіру дедіңіз, солай ма?
Бұрын қандай ойында болдыңыз?
О, иә... Бұл қарапайым қиял түрі.
Ммм
Ах...
Иә, жарайды.
Егер сіз ``BoB'' алдын ала байқауына қатысқыңыз келсе...
Сондай-ақ нақты шайқасты көруге мүмкіндік бар.
Хаха…
О, бұл не?
Неліктен автоматтар шағын калибрлі?
Иә
Ол американдық M16-дан басталды, ол шағын диаметрлі жоғары жылдамдықты оқтарға негізделген.
Дизайн философиясы дәлдік пен ену күшіне баса назар аударады...
Иә?
Бұл маңызды емес, солай ма?
Мен 300 000 иен таптым.
Менің ойымша, сіз өте жақсы сатып ала аласыз.
Сайып келгенде, бұл адамның қалауы мен қалауына байланысты.
Міндеттеме…
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Иә?
Ум... бұл не?
Әй, бұл Көукең ғой.
Бұл... Коукен?
«Жарық қылыш» «Жарық қылыш» деп жазылған.
Оның ресми атауы «Фотон қылыш» болса да—
Барлығы «Лазерлік жүз» туралы айтады
Оны «арқалық қылыш» деп атайды.
​​Бұл дүниеде қылыш бар ма?
Бірақ оны ешкім қолданбайды.
Дегенмен, бұл аянышты көрініс әдемі
Жақсы... өйткені ол өте жақын қашықтықта болмасаң соқпайды.
Осылай жақындаған кезде сіз міндетті түрде ара ұясында боласыз...
Хмм... Басқаша айтқанда, біз жақындай алатын болсақ, бәрі жақсы.
Сіздің жалтару дағдыларыңыз керемет, бірақ...
Толық автоматты мылтыққа қарсы тұрғанда...
Ах...
(Клерк роботының қозғалған дыбысы)
Ирашимаза~
Сәлем
(NPC Clerk Robo) Обуяай ойыны Arigato Gozaimashita~
Әй, маған жекпе-жек стилі ұнайды.
Сатуға деген нені білдіреді?
Сіз мұнымен де жақсы күресетініңізге сенімдімін.
О!
Уау, сіз таңқаларлық кереметсіз.
(Кирико) Ха! Иә! Ха! О!
О~
(Шапалақтау дыбысы)
Иә~ Бұл қиял әлемінен алынған әдіс пе?
Сіз оны жете бағаламауыңыз мүмкін.
Жоқ, онша көп емес.
Бірақ бұл өте жеңіл...
Хмм...
Иә?
Ах… Ух…
Хмм...
Негізгі қолға келетін болсақ, бұл жақсы болса да ...
Автомат немесе тапанша...
Менің ойымша, бұл сізде болуы керек.
Бізге жақындау үшін біраз ұстамдылық керек шығар.
Мен көремін.
Сізде қанша ақша қалды?
Бұл шамамен 150 000.
Уау, жеңіл қылыш қажетсіз қымбат.
Егер 150 мың қалса...
Оқ пен сауыттың құнын ескере отырып...
Мылтық болуы мүмкін
Осы баға диапазонында...
А, мен мұны қазір сізге қалдырамын.
Ол "BoB" ішінде пайда болғандықтан, тірі мылтық болғаны жақсы болар еді.
Басқару мақсаттары үшін дәлдік қуаттан жақсырақ...
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
А... Менде өте аз ақша қалды, бірақ бұл жақсы деп ойлаймын.
“FN Five Seven”
«Бес жеті»?
Калибр
Өйткені ол 5,7 мм.
Ол қалыпты 9 мм парабеллум оқынан кішірек...
Пішіні мылтық оқына ұқсас болғандықтан—
Оның дәлдігі мен ену қуатының артықшылығы бар.
Күрсін...
Эй, тыңдап тұрсың ба?
(Кирико) Ах... Ах~ Иә Ах... Онда мен мұны сатып аламын.
Тағы не сатып алуым керек?
Сондай-ақ сізге қапшық, қосалқы журнал және бірнеше сауыт қажет.
Менің ойымша, сіз де қорғаныс алаңын сатып алуыңыз керек.
Және…
Не ол?
Сіз ешқашан мылтық атпағансыз, солай ма?
Иә, жақсы
Оны қолданып көргіңіз келе ме?
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(Кирико) Әй...
Егер сіз дүкеннен мылтық сатып алсаңыз, оны тегін сынап көруге болады.
Сіз атуды білесіз бе?
Мүмкін
Таңқаларлық жеңіл...
Ол күшейтілген пластиктен жасалған.
Кері реакция да көп емес...
Алдымен екі қолмен ату жақсы.
Сол көзіңізді де ашыңыз.
Ах...
Күрсін...
Хмм...
Ах...
Енді көру өрісіңізде шеңберді көруіңіз керек.
Ол үлкейе ме, әлде кішірейе ме?
Бұл шабуылдаушы жүйелік көмек.
Оқ шеңбері
Оқтар сол шеңбер ішіндегі аймаққа кездейсоқ тиеді.
Дәлдікті қалай арттыруға болады?
Ең оңай нәрсе - мақсатқа жақындау.
Тағы не?
Сабыр сақтаңыз
Шеңбер жүректің соғуына қарай кеңейеді.
Бұл қиын.
(Дөңгелек электрондық дыбыс)
Хмм… мм…
(Кирико) А, а...
Күрсін...
(дыбысты ауыстыру)
Иә? Соқпады
Соғу оңай емес.
(Кирико) Көмегің үшін көп рахмет.
Сізге көп рахмет
Ал... әйелдер ойыншылары онша көп емес.
Сондай-ақ, іріктеу кезеңі басталғанға дейін менде нақты жоспарлар болған жоқ.
(Кирико) Е, сіз де BoB-ға қатысасыз ба?
Иә, мен кірейін деп жатырмын...
Жоқ! Бар болғаны 10 минут қалды
Әй... Кешіріңіз, бұл менің кінәм.
А... жоқ, мен абайсызда болдым.
Қалай болса да асығайық
(Кирико) А... Телепортация сияқты көлік бар емес пе?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
«GGO»-да, тек өліп, қайта тірілу нүктесіне оралғанда ғана
Сонымен қатар, сіздің HP қалада ешқашан төмендемейді...
Мен бұл қолды пайдалана алмаймын.
Генерал-губернатор сарайы әлі 3 км жерде.
Енгізу әрекетін аяқтау үшін шамамен 5 минут қажет.
Мен үш минутта жетуім керек...
Өтінемін... уақытында болыңыз
Міне!
Иә?
Жарайды...
Уау!
Мықтап ұстаңыз
Не... неге?
Бұл арбаны жүргізу өте қиын.
Дұрыс жүгіретін адамдар жоқтың қасы.
Жоқ… жоқ… haha…
Мен бірнеше жарыс ойындарын ойнайтынмын, ау!
Қый!
Жақсысың ба?
Ахахаха... Керемет!
Өте жақсы екен!
Эй, көбірек... өтінемін әрі қарай ұшыңыз!
«Бұл мүлдем керісінше! Менің жайымды қарашы!»
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
​​Келесі жолы «Мылтық пен қылыш»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory